1. ¿Cuál es la forma correcta del verbo en esta oración: “Si yo _ tiempo, iría contigo”?  
2. ¿Cuál de las siguientes oraciones esta en voz pasiva?
3. ¿Cuál es el sujeto en la oración: “Ayer llegaron los estudiantes al colegio”?  
4. ¿Cuál es el modo verbal de la oración: “Ojalá llueva mañana”?  
5. ¿Cuál es la función del complemento directo en una oración?  
6. ¿Cuál es la oración con uso correcto del pretérito perfecto compuesto?  
7. ¿Qué tipo de oración es: “Aunque llueva, iremos al parque”?  
8. ¿Cuál es el pronombre relativo en esta oración: “El libro que me prestaste es interesante”?  
9. ¿Cuál es el uso correcto del gerundio?  
10. ¿Cuál es la oración con concordancia correcta entre sujeto y verbo?  