1. ¿En qué año comenzó la Revolución Francesa?  
2. ¿Cuál fue el conflicto que dio origen a la independencia de las Trece Colonias?  
3. ¿Qué cultura mesoamericana construyó Chichén Itzá?  
4. ¿Quién fue el líder del movimiento de independencia en México en 1810?  
5. ¿Qué tratado puso fin a la Primera Guerra Mundial?  
6. ¿Qué evento detonó la Segunda Guerra Mundial?  
7. ¿Cuál fue el propósito del Plan Marshall?  
8. ¿Qué presidente mexicano expropió el petróleo en 1938?  
9. ¿Qué imperio cayó en 1453 con la toma de Constantinopla?  
10. ¿Qué documento estableció los derechos del hombre y del ciudadano en Francia?  