1. ¿Quién es el autor de la saga de Harry Potter?
2. ¿Cuál es el nombre del superhéroe que tiene un escudo con una estrella?
3. ¿En qué año se lanzó el primer videojuego de la saga Pokémon?
4. ¿Cuál es el nombre del grupo musical conocido como “Los Beatles”?
5. ¿A que universo pertenece el personaje de Mickey?
6. ¿Quién es el personaje principal en la serie “El Chavo del 8”?
7. ¿Qué plataforma de streaming es conocida por series como “Stranger Things”?
8. ¿Cuál es el deporte en el que se usa una pelota y un aro?
9. vocalista de la banda “Enjambre”
10. ¿En qué país se originó el K-pop?
