1. ¿Cuál es el sujeto en la oración "María come manzanas"?
2. ¿Qué tipo de palabra es "rápidamente"?
3. ¿Cuál es el tiempo verbal de la frase "Ellos jugaron fútbol"?
4. ¿Cuál es el pronombre personal en la oración "Nosotros vamos al parque"?
5. ¿Qué función cumple la palabra "y" en la oración "Juan y Pedro son amigos"?
6. ¿Cuál es el adjetivo en la frase "El coche es rápido"?
7. ¿Qué tipo de oración es "¿Vendrás mañana?"?
8. ¿Cuál es el verbo en la oración "El perro duerme en la casa"?
9. ¿Qué tiempo verbal tiene "Estoy estudiando"?
10. ¿Qué tipo de palabra es "porque" en la oración "No fui porque estaba enfermo"?
