1. ¿En qué año comenzó la Primera Guerra Mundial?
2. ¿Quién fue el líder de la Revolución Rusa de 1917?
3. ¿Cuál fue la civilización que construyó las pirámides en Egipto?
4. ¿Qué evento marcó el inicio de la Edad Moderna?
5. ¿Quién fue el emperador romano que fundó Constantinopla?
6. ¿Cuál fue la principal causa de la Segunda Guerra Mundial?
7. ¿Qué país fue el primero en enviar un hombre al espacio?
8. ¿Qué civilización creó el sistema de escritura cuneiforme?
9. ¿Qué rey francés fue conocido como el "Rey Sol"?
10. ¿En qué año cayó el Imperio Romano de Occidente?
