1. ¿Cuántos jugadores conforman un equipo de fútbol en el campo?
2. ¿Qué parte del cuerpo no se puede usar en el fútbol (excepto el portero)?
3. ¿Qué deporte se juega con una raqueta y una pelota en una cancha dividida por una red?
4. ¿Cuál es el objetivo principal en el atletismo de velocidad?
5. ¿Qué deporte combina natación, ciclismo y carrera?
6. ¿Cuál es el nombre del área donde se lanzan los tiros libres en el baloncesto?
7. ¿Cuántos puntos vale un gol en el handball?
8. ¿Cuál de los siguientes deportes es considerado de combate?
9. ¿En qué deporte se utiliza una red alta y se golpea un balón con las manos?
10. ¿Qué significa tener una buena condición física?
