1. ¿Qué deporte se juega con una pelota redonda y se usan solo los pies?  
2. ¿Qué país es famoso por ganar muchos campeonatos de fútbol?  
3. ¿Qué deporte se juega en una cancha con red y se golpea una pelota con raqueta?  
4. ¿Qué parte del cuerpo se usa principalmente en el ciclismo?  
5. ¿Qué deporte tiene clavados, estilo libre y espalda?  
6. ¿Qué objeto se lanza en el béisbol para que el bateador lo golpee?  
7. ¿Qué deporte se practica sobre hielo y con patines?  
8. ¿Qué jugador usa guantes grandes para atrapar la pelota en el fútbol?  
9. ¿Qué deporte tiene una canasta elevada y se juega con las manos?  
10. ¿Qué deporte tiene como objetivo derribar pinos con una bola pesada?  