1. ¿Quién fue el famoso líder que cruzó los Alpes con elefantes para atacar Roma?  
2. ¿Qué invento permitió que los libros se hicieran más rápido en la Edad Media?  
3. ¿Qué civilización construyó las pirámides de Egipto?  
4. ¿Quién fue el navegante que llegó a América en 1492?  
5. ¿Qué ciudad fue famosa por tener filósofos como Sócrates y Platón?  
6. ¿Qué guerra terminó con la caída del Muro de Berlín?  
7. ¿Qué imperio tenía gladiadores y coliseos?  
8. ¿Qué mujer lideró Francia en la Guerra de los Cien Años y fue canonizada como santa?  
9. ¿Qué evento ocurrió en 1776 en Estados Unidos?  
10. ¿Qué civilización usaba quipus para contar y registrar información?  