1. ¿Cuál es la función del complemento directo en una oración transitiva?  
2. ¿Cuál es la categoría gramatical de la palabra “rápidamente”?  
3. ¿Qué tipo de oración es “Aunque llueva, iremos al parque”?  
4. ¿Cuál es el núcleo del sujeto en la oración “Los estudiantes de medicina aprobaron el examen”?  
5. ¿Qué tipo de palabra es “hubiera” en la oración “Si yo hubiera estudiado, habría aprobado”?  
6. ¿Cuál es la diferencia entre “por qué” y “porque”?  
7. ¿Qué tipo de oración es “Juan canta y baila en el escenario”?  
8. ¿Cuál es la función del pronombre “se” en la oración “Se vendieron todas las entradas”?  
9. ¿Qué tipo de sustantivo es “libertad”?  
10. ¿Qué tipo de verbo es “haber” en la oración “Había muchas personas en el evento”?   